Repository: comecsoftdev/public_flutter_flashsale_repo
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko_kr

# commonSplashAllAroundMe
source: All around me
ko_kr: 내 주변의 모~든

# commonSplashDiscount
source: Discount
ko_kr: 할인

# commonSplashGage
source: GAGE
ko_kr: 가게

# commonSplashRo
source: RO
ko_kr: 로

# commonLocation
source: Location
ko_kr: 위치

# commonLocationCheck
source: Location Check
ko_kr: 위치 확인

# commonLocationCheck2
source: Loc. Check
ko_kr: 위치확인

# commonLocationFailedD
source: Failed to find your current location.
ko_kr: 현재 위치를 찾는데 실패했습니다.

# commonPermissionDenied
source: Permission Denied
ko_kr: 권한 거부

# commonApprovePermission
source: Please approve {name} permission to use the app.
ko_kr: 앱 사용을 위해서 {name} 권한을 허용바랍니다.

# commonApprovePermissionDetail
source: Click OK - Permission - {name} - Choose Approve.
ko_kr: OK를 누리시고 - 권한 - {name} - 허용을 선택하시면 됩니다.

# commonErrorCode
source: Error Code
ko_kr: 에러 코드

# commonNetworkError
source: Network Error
ko_kr: 네트워크 에러

# commonOK
source: OK
ko_kr: 확인

# commonAllOK
source: Check All
ko_kr: 모두 확인

# commonDone
source: Done
ko_kr: 완료

# commonCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# commonClose
source: Close
ko_kr: 닫기

# commonFailed
source: Fail
ko_kr: 실패

# commonSuccess
source: Success
ko_kr: 성공

# commonModify
source: Modify
ko_kr: 수정

# commonDelete
source: Delete
ko_kr: 삭제

# commonReply
source: Reply
ko_kr: 답변

# commonReport
source: Report
ko_kr: 신고

# commonStoreReport
source: Store Report
ko_kr: 가게 신고

# commonReportVerb
source: Report
ko_kr: 신고하기

# commonReportCompleted
source: Report Completed
ko_kr: 신고 완료

# commonApplicationError
source: Application Error
ko_kr: 프로그램 에러

# commonTryAgain
source: Try Again
ko_kr: 다시 시도합니다.

# commonConnectAgain
source: Connect Again
ko_kr: 다시 접속합니다.

# commonConnectAgainLater
source: Connect Again Later
ko_kr: 잠시 후에 다시 접속합니다.

# commonRegistration
source: registration
ko_kr: 등록하기

# commonChecking
source: Checking
ko_kr: 확인 중

# commonConfirmed
source: Confirmed
ko_kr: 확인완료

# commonMin
source: Min.
ko_kr: 분

# commonNoChange
source: Nothing has changed
ko_kr: 변경된 사항이 없습니다

# commonPostingExpired
source: The store posting has expired
ko_kr: 가게 게시가 만료되었습니다

# commonAddressSearch
source: Address search
ko_kr: 주소 검색

# commonRegSuccess
source: registered successfully
ko_kr: 정상적으로 등록되었습니다

# commonInputSearchTag
source: Please enter the tags you need to search
ko_kr: 검색에 필요한 태그를 입력하세요

# commonErrorInputSearchTag
source: Only 2~6 letters (Korean), Korean, English, and numbers can be entered
ko_kr: 2~6글자(한글기준), 한글, 영문, 숫자만 입력가능합니다

# commonErrorMaxSearchTag
source: You can enter up to 5 search terms
ko_kr: 최대 5개 검색어까지 입력할 수 있습니다

# commonErrorInitialize
source: App initialization error
ko_kr: 앱 초기화 에러

# commonErrorPickingImage
source: Error in picking image
ko_kr: 이미지 선택 오류

# commonErrorPickingImage2
source: No image selected or there is an error in the image
ko_kr: 이미지를 선택하지 않았거나 이미지에 오류가 있습니다

# commonNextTime
source: Next Time
ko_kr: 다음에

# commonNext
source: Next
ko_kr: 다음

# commonView
source: View
ko_kr: 보기

# commonList1
source: list
ko_kr: 건

# commonReview
source: Review
ko_kr: 리뷰

# commonPhone
source: Phone
ko_kr: 전화

# commonTotal
source: Total
ko_kr: 전체

# commonSelected
source: Selected
ko_kr: 선택

# commonUnSelected
source: UnSelected
ko_kr: 선택해제

# commonWon
source: Won
ko_kr: 원

# commonIntroduce
source: Introduce
ko_kr: 소개

# commonBusinessNum
source: Business Number
ko_kr: 사업자번호

# commonManager
source: Manager
ko_kr: 사장님

# commonManagerAnswer
source: Manager Answer
ko_kr: 사장님 답변

# commonViewImage
source: View Image
ko_kr: 이미지 보기

# commonSelectCorrectLocation
source: After selecting the correct location, click the OK button.
ko_kr: 정확한 위치를 선택한 뒤에 확인 버튼을 눌러주세요

# commonSelectDone
source: Selection Done
ko_kr: 선택 완료

# commonTimeFormat1
source: MM/dd/yyyy
ko_kr: yyyy.MM.dd

# commonTimeFormat2
source: HH:mm
ko_kr: HH시 mm분

# commonWriteReview
source: Write Review
ko_kr: 리뷰 작성

# commonEditReview
source: Edit Review
ko_kr: 리뷰 수정

# commonEditReply
source: Edit Reply
ko_kr: 답변 수정

# commonReviewHint
source: Was your visit satisfactory? Please leave an honest review of your visit. It\'s been a big help to others.
ko_kr: 만족스러운 방문이었나요? 솔직한 방문후기를 남겨주세요. 다른분들께 큰 도움이 된답니다.

# commonRateAndReview
source: Please rate and review
ko_kr: 별점과 리뷰를 작성해주세요

# commonWriteCompleted
source: Completed
ko_kr: 작성 완료

# commonWriteReply
source: Please write your reply
ko_kr: 답변을 작성해주세요

# commonStart
source: Start
ko_kr: 시작

# commonProduct
source: Product
ko_kr: 상품

# commonSelectImage
source: Please select an image
ko_kr: 이미지를 선택해주세요

# commonUntil
source: Until
ko_kr: 까지

# commonPost
source: Post
ko_kr: 게시

# commonNotPost
source: Not Post
ko_kr: 미게시

# commonEnd
source: End
ko_kr: 종료

# commonDetails
source: Details
ko_kr: 상세 내역

# commonOR
source: OR
ko_kr: 혹은

# loginSignIn
source: SignIn
ko_kr: 로그인

# loginWithGoogle
source: Sign in with Google
ko_kr: 구글계정으로 시작하기

# loginWithFacebook
source: Sign in with Facebook
ko_kr: 페이스북계정으로 시작하기

# loginGoogle
source: Google
ko_kr: 구글

# loginFacebook
source: Facebook
ko_kr: 페이스북

# loginAuthError
source: Authentication Error
ko_kr: 인증 실패

# loginAppServerAuthError
source: Application Server Authentication Error
ko_kr: 어플리케이션 서버 인증 오류

source: Login Failed
ko_kr: 로그인 실패

source: Login Failed And Try Again
ko_kr: 로그인에 실패했습니다. 다시 한번 시도해주세요.

source: Login Session Expired
ko_kr: 로그인 세션 만료

# loginTryAgain
source: Login Again
ko_kr: 다시 로그인 합니다.

# loginAgreeOver14Years
source: I am over 14 years old (required)
ko_kr: 만 14세 이상입니다(필수)

# loginAgreeTermsAndCondition
source: Agree to terms and conditions (required)
ko_kr: 이용약관동의(필수)

# loginAgreePrivacyPolicy
source: Agree to the privacy policy (required)
ko_kr: 개인정보처리방침 동의(필수)

# loginAgreeLocationBased
source: Location-based service terms and conditions (required)
ko_kr: 위치기반서비스이용약관 동의(필수)

# loginAgreeTermPrivacy
source: Please agree to the terms of use and privacy policy
ko_kr: 아래의 필수 항목에 동의해주세요

# loginTermsService
source: Terms of service
ko_kr: 이용약관

# loginPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ko_kr: 개인정보처리방침

# loginLocationBased
source: Location-based service terms
ko_kr: 위치기반서비스 이용약관

# homeSearchingLocationNData
source: Searching current location and get initial data
ko_kr: 현재 위치를 찾고 초기 데이터를 가지고 옵니다.

# homeDrawerRegStore
source: Register Store
ko_kr: 나의 가게 등록

# homeDrawerUnregStore
source: Unregister Store
ko_kr: 나의 가게 삭제

# homeDrawerRegProduct
source: Register Product
ko_kr: 나의 상품 등록

# homeDrawerMyStoreInfo
source: Store Info
ko_kr: 나의 가게 정보

# homeDrawerMyPosting
source: My Posting
ko_kr: 나의 게시 정보

# homeDrawerStartPost
source: Start Post
ko_kr: 게시 시작

# homeDrawerStopPost
source: Stop Post
ko_kr: 게시 중지

# homeDrawerWatchAD
source: Watch AD
ko_kr: 광고 보기

# homeDrawerADComment
source: There is no problem using the service even if you do not watch it. Please watch the advertisement occasionally for service management.
ko_kr: 광고를 시청하지 않아도 사용하시는데는 전혀 문제가 없습니다.서비스 유지 및 관리를 위해 가끔씩 광고 시청부탁드립니다.

# homeDrawerRemoveCache
source: Remove Cache
ko_kr: 캐시 삭제

# homeDrawerNotice
source: Notice
ko_kr: 공지사항

# homeDrawerNoNotice
source: There is no notice
ko_kr: 공지사항이 없습니다.

# homeDrawerSettings
source: Settings
ko_kr: 설정

# homeDrawerHelp
source: Help
ko_kr: 도움말

# homeCheckCurrentLocation
source: Checking current location
ko_kr: 현재 위치를 확인중입니다.

# homeExitApp
source: Please press back key within 2 second to exit.
ko_kr: 종료하기 위해서 2초안에 백키를 한번 더 눌러주세요.

# homeMessageReceived
source: Message Received
ko_kr: 메세지 수신

# homeNoPostingStore
source: No Posting Store
ko_kr: 게시하고 있는 가게 없음.

# homeCurrentLocationUnknown
source: The current location is unknown.
ko_kr: 현재 위치를 알수가 없습니다.

# homeWantToUpdate
source: There is a new version Do you want to update?
ko_kr: 새로운 버전이 있습니다 업데이트 하시겠습니까?

# homeUpdateRequired
source: There is a new version An update is required
ko_kr: 주요 개선 사항이 있습니다 최신 버젼으로 업데이트가 필요합니다.

# homeServiceTimeWarning
source: The service is available from {name1} to {name2} We will increase it in the future
ko_kr: 현재 가게 게시시간은 {name1}시부터 {name2}시까지입니다. 향후 늘리도록 하겠습니다.

# homeServiceEndTimeWarning
source: The service is available to {name1}.We will increase it in the future
ko_kr: 현재 가게 게시시간은 {name1}시까지입니다. 향후 늘리도록 하겠습니다.

# homeServiceTime
source: Service Time
ko_kr: 서비스 시간

# homeSelectLocation
source: Please select a location
ko_kr: 위치를 선택해주세요

# homeSetCurrentLocation
source: set to current location
ko_kr: 현재 위치로 설정

# homePreSelectedLocation
source: previously selected location
ko_kr: 이전에 선택한 위치

# homeDirectLocationSelection
source: direct location selection
ko_kr: 직접 위치 선택

# homeNoLocationAvailable
source: There are no locations available for selection
ko_kr: 선택이 가능한 위치가 없습니다

# homeHelpDirectLocationSelection
source: 1. You can directly select the desired location 2. Currently, the service is only supported in some regions. 3. Areas where the service is supported will be gradually expanded
ko_kr: 1. 원하시는 위치를 직접 선택하시면 됩니다 2. 현재는 일부 지역만 서비스가 지원됩니다 3. 서비스가 지원되는 지역은 차츰 확대할 예정입니다

# homeServiceCheckInProgress
source: Service check in progress
ko_kr: 서비스 점검 중

# postListStoreList
source: Store List
ko_kr: 가게 목록

# postListSearchStore
source: Search Store
ko_kr: 가게 검색

# postListUntilTime
source: Until a hh:mm
ko_kr: a hh시 mm분까지

# postNoDiscountStore
source: There are currently no discounted stores in this area.
ko_kr: 현재 이 지역에는 할인중인 가게가 없습니다.

# postCategoryNotSet
source: Please check if the category is not set.
ko_kr: 카테고리 설정이 되지 않았는지 확인해주세요.

# postCheckCategory
source: Please check the category settings.
ko_kr: 카테고리 설정을 확인해주세요.

source: Searching Rule
ko_kr: 검색 규칙

# searchingRuleCategory
source: Category
ko_kr: 카테고리

# searchingRuleLocation
source: Location
ko_kr: 위치

# searchingRuleIn1KM
source: In 1KM
ko_kr: 1KM 이내

# searchingRuleIn2KM
source: In 2KM
ko_kr: 2KM 이내

# searchingRuleAtCurrentLocation
source: At current location
ko_kr: 현재 위치에서

# searchingRuleInTheChosenArea
source: In the chosen area
ko_kr: 선택된 지역내에서

# searchingRuleAreaSelection
source: Select Area
ko_kr: 지역 선택

# searchingRuleDetailedAreaSelection
source: Detailed area selection
ko_kr: 상세 지역 선택

# settingsAccount
source: Account
ko_kr: 계정

# settingsLogout
source: Log out
ko_kr: 로그아웃

# settingsData
source: Data
ko_kr: 데이터

# settingsClearCache
source: Clear Cache
ko_kr: 임시 저장 데이터 삭제

# settingsWantClearCache
source: Do you want to clear the cache?
ko_kr: 캐시 삭제를 하시겠습니까?

# settingsAuthority
source: Authority
ko_kr: 권한

# settingsTransferStoreManagerAuthority
source: Transfer of Store Manager Authority
ko_kr: 가게관리자 권한 넘기기

# settingsCancelTransferStoreManagerAuthority
source: Cancel of Transferring Store Manager Authority
ko_kr: 가게관리자 권한 넘기기 취소

# settingsGetStoreManagerAuthority
source: Get Store Manager Authority
ko_kr: 가게관리자 권한 받아오기

# settingsVersion
source: Version
ko_kr: 버전

# settingsMisc
source: Misc
ko_kr: 기타

# settingsTermsService
source: Terms of Service
ko_kr: 이용약관

# settingsUseCollectionPersonalInfo
source: Use and Collection of Personal Info
ko_kr: 개인정보 이용 및 수집

# settingsLocationBasedTermsService
source: Location-based service terms and conditions
ko_kr: 위치기반서비스이용약관

# settingsAskLogout
source: Do you want to log out?
ko_kr: 로그아웃하시겠습니까?

# settingsEmailTransferred
source: Please enter the email of the person to whom the permission will be transferred
ko_kr: 권한 이관받을 사람의 이메일을 입력해주세요

# settingsStoreTransferCancel
source: Are you sure you want to cancel the store transfer to {name}?
ko_kr: {name}로 가게 이관을 취소하시겠습니까?

# settingsStoreTransferAccept
source: Would you like to accept a store transfer?
ko_kr: 가게 이관을 받으시겠습니까?

# settingsAddressUpdate
source: Address update
ko_kr: 주소 업데이트

# settingsUpdateAddress
source: Would you like to update your address?
ko_kr: 주소를 업데이트하시겠습니까?

# settingUserDataDeleted
source: All registered data related to the user will be deleted
ko_kr: 등록된 모든 데이타가 삭제됩니다

# settingUserWithdrawal
source: Withdrawal
ko_kr: 회원 탈퇴

# settingUserWithdrawalMembership
source: Are you sure you want to cancel your membership?
ko_kr: 회원 탈퇴하시겠습니까?

# storeProductOnSale
source: Product On Sale
ko_kr: 할인 중인 상품

# storeRatingsReviews
source: Ratings and Reviews
ko_kr: 평점 및 리뷰

# storeRateStore
source: Rate the store
ko_kr: 가게 평가하기

# storeStoreRate
source: Store Rate
ko_kr: 가게 평가

# storeMyRate
source: My Rate
ko_kr: 나의 평가

# storeFullRating
source: Full Rating
ko_kr: 전체 평가

# storeStoreReview
source: Store Review
ko_kr: 가게 리뷰

# storeMyReview
source: My Review
ko_kr: 나의 리뷰

# storeFullReview
source: Full Review
ko_kr: 전체 리뷰

# storeMoreReview
source: More Review
ko_kr: 리뷰 더보기

# storeWriteReview
source: Write a review
ko_kr: 리뷰 작성하기

# storeModifyReview
source: Modify a review
ko_kr: 리뷰 수정

# storeRegProduct
source: Registered product
ko_kr: 등록된 상품

# storeReviewReply
source: Review and reply
ko_kr: 리뷰보고 답변달기

# storeStoreInfo
source: Store Info
ko_kr: 가게 정보

# storeStoreOwnerInfo
source: Store Manager Info
ko_kr: 가게관리자 정보

# storeModStoreInfo
source: Modify Store Info
ko_kr: 가게정보 수정

# storeModStoreOwnerInfo
source: Modify Store Manager Info
ko_kr: 가게관리자 정보 수정

# storeNoReview
source: There is no review
ko_kr: 작성된 리뷰가 없습니다

# storeStoreMgmt
source: Store Mgmt
ko_kr: 가게관리

# storeDiscountProduct
source: Discount Product
ko_kr: 할인 상품

# storeStoreName
source: Store Name
ko_kr: 가게명

# storeVisitorReviews
source: Visitor Reviews
ko_kr: 방문객 리뷰

# storeNoAnsweredReview
source: There are no unanswered reviews
ko_kr: 미답변 리뷰가 없습니다

# storeReportReview
source: Review Report
ko_kr: 리뷰 신고

# storeAskReportReview
source: Are you sure you want to report this review?
ko_kr: 해당 리뷰를 신고하시겠습니까?

# storeDeactivatedReviewByManager
source: Reviews/Ratings are disabled
ko_kr: 리뷰/평점이 비활성화된 상태입니다

# storeDeactivatedReview
source: Deactivated reviews
ko_kr: 리뷰/평점 비활성화

# storeReportTotalReport
source: A total of {name} reports were received
ko_kr: 총 {name}건의 신고가 접수되었습니다

# storeRegPhoneNumberVrf
source: Phone Verification
ko_kr: 전화번호 인증

# storeRegPhoneNumber
source: Phone Number
ko_kr: 전화번호

# storeRegReqVrfNumber
source: Request Verification Number
ko_kr: 인증 번호 요청

# storeRegVrfNumber
source: Verification Number
ko_kr: 인증 번호

# storeRegVrfCertNumber
source: Verification of authentication number
ko_kr: 인증 번호 검증

# storeRegExample
source: example
ko_kr: 예시

# storeReg6DigitVrfNum
source: Please enter 6-digit verification number
ko_kr: 6자리 인증번호를 넣어주세요

# storeRegSentSMSVrfCode
source: Sent SMS verification code
ko_kr: SMS 인증 코드를 보냈습니다

# storeRegPhoneVrfSuccess
source: Phone number verification was successful
ko_kr: 전화번호 인증에 성공했습니다

# storeRegVerifyPhoneNum
source: Please verify your phone number
ko_kr: 전화번호를 인증해 주세요

# storeRegEnterPhoneNum
source: Please enter your phone number
ko_kr: 전화번호를 입력하세요

# storeRegEnterCertCode
source: Please enter cert code
ko_kr: 인증번호를 입력하세요

# storeRegManagerName
source: Manager Name
ko_kr: 관리자 이름

# storeRegManagerPhone
source: Manager Phone
ko_kr: 관리자 전화번호

# storeRegAnyName
source: Adam Smith
ko_kr: 홍길동

# storeRegEnterNameCorrectly
source: Please enter your name correctly
ko_kr: 이름을 정확히 입력해주세요

# storeRegEnterStoreInfo
source: Enter Store Info
ko_kr: 가게 정보 입력

# storeRegStoreFixed
source: General Store
ko_kr: 일반 가게

# storeRegStoreMoving
source: Moving Store
ko_kr: 이동식 가게

# storeRegChooseStoreType
source: Choose Store type
ko_kr: 가게형태를 선택하세요

# storeRegStoreCategory
source: Store Category
ko_kr: 가게 카테고리

# storeRegEnterStoreNameCorrectly
source: Please enter your store name correctly
ko_kr: 가게 이름을 정확히 입력해주세요

# storeRegStoreName
source: Store Name
ko_kr: 가게 이름

# storeRegStoreRegNo
source: Business Registration ID
ko_kr: 사업자 등록 번호

# storeRegEnterStoreRegNoCorrectly
source: Please enter your business ID correctly
ko_kr: 가게 사업자 등록 번호를 정확히 입력해주세요

# storeRegEnterStorePhoneCorrectly
source: Please enter the correct store phone number
ko_kr: 가게 전화번호를 정확히 입력해주세요

# storeRegStorePhoneNumber
source: Store Phone Number
ko_kr: 가게 전화번호

# storeRegCarNumber
source: Car Number
ko_kr: 차량 번호

# storeRegStoreAdr
source: Store Address
ko_kr: 가게 주소

# storeRegStoreAdrDetail
source: Store Address Detail
ko_kr: 가게 상세 주소

# storeRegStoreLocationNotFound
source: The location could not be found Please check your address again
ko_kr: 위치를 찾을 수 없습니다 주소를 다시 한 번 확인해주세요

# storeRegStoreLocationCheck
source: Location Check
ko_kr: 위치 확인

# storeRegStoreLocationCheckDesc
source: User sees the location on the map and checks the store. Checks the location of the store on the map. Click on the map to change the location of the store.
ko_kr: 사용자가 지도상의 위치를 보고 가게를 확인합니다.지도상에 가게 위치를 확인하세요.지도를 클릭하면 가게의 위치변경이 가능합니다.

# storeRegResubmit
source: There is a problem with the entered value Please check the problem and resubmit
ko_kr: 입력된 값에 문제가 있습니다 문제를 확인하시고 다시 진행하시기 바랍니다

# storeRegSelectCategory
source: Please select a category
ko_kr: 카테고리를 선택해주세요

# storeRegEnterCarNum
source: Please enter a car number
ko_kr: 차량번호를 입력해주세요

# storeRegEnterAddress
source: Click the right button and enter your address
ko_kr: 주소를 입력해주세요

# storeRegCheckLocation
source: Click the right button to check the location of the store on the map
ko_kr: 가게의 위치를 지도상에서 확인해주세요

# storeRegRegSuccess
source: Registered the store normally
ko_kr: 정상적으로 가게를 등록했습니다

# storeRegUnRegStoreSuccess
source: The store has been deleted normally
ko_kr: 정상적으로 가게가 삭제되었습니다

# storeRegGetPhoneVerification
source: Get phone number verification
ko_kr: 전화번호인증을 받으세요

# storeRegActivatePhoneVrf
source: Activate phone number verification page?
ko_kr: 전화번호 인증페이지를 활성화하시겠습니까?

# storeRegNotSupportedArea
source: Store location is currently not supported
ko_kr: 가게 위치가 현재 지원되지 않는 지역입니다

# storeRegNotSupportedAreaDesc
source: Supported areas can be viewed by selecting the location on the map screen-top left (current location or area name)-directly. Support areas will be added later
ko_kr: 지원되는 지역은 지도화면-좌측상단(현재위치 혹은 지역명)-직접위치선택하시면 보실수 있습니다 지원지역은 추후에 추가될 예정입니다.

# storeRegALotDifferenceAddressLocation
source: There is a lot of difference between the address and the location you selected, please check your address again
ko_kr: 주소와 선택하신 위치의 차이가 많이 납니다 주소를 다시 확인하세요

# storeRegWrongPhoneNumber
source: You entered the wrong phone number
ko_kr: 전화번호를 잘못 입력했습니다

# storeRegStoreReg
source: Store Registration
ko_kr: 가게 등록

# storeRegStoreReg2
source: Store Registration
ko_kr: 가게등록

# storeRegNotVerifiedNumber
source: This is not a verified phone number
ko_kr: 인증받은 전화번호가 아닙니다

# storeRegFindAddr
source: Find Addr
ko_kr: 주소찾기

# storeRegAddTag
source: Add Tag
ko_kr: 태그추가

# storeRegTagDescription
source: Tags that describe the store (up to {name})
ko_kr: 가게를 나타내는 검색어(최대{name}개)

# storeRegReqCertNum
source: Req Code
ko_kr: 번호요청

# storeRegCertNum
source: Cert Num
ko_kr: 인증번호

# storeRegVrfReq
source: Vrf Req
ko_kr: 인증요청

# storeRegSaveEdit
source: Save edits
ko_kr: 수정사항저장

# storeRegDelStore
source: Delete Store
ko_kr: 가게 삭제

# storeRegSelectRegistrationImage
source: Please select the business registration image
ko_kr: 사업자등록증 이미지를 선택해주세요

# storeRegManagerNameDesc
source: 1. Enter the store manager's name or nickname 2. The information will not be disclosed to users
ko_kr: 1. 가게 관리자 이름이나 별명을 입력해주세요 2. 해당 정보는 사용자에게 공개되지 않습니다

# storeRegManagerPhoneDesc
source: 1. Press 'Verify Number' to receive phone number verification 2. The information will not be disclosed to users
ko_kr: 1. '번호인증'을 눌러서 전화번호 인증을 받으세요 2. 해당 정보는 사용자에게 공개되지 않습니다

# storeRegStoreCategoryDesc
source: 1. Click 'Category' to select the most suitable category for your store 2. The information will be disclosed to the user
ko_kr: 1. '카테고리'를 눌러서 가게에 가장 적합한 카테고리를 선택하세요 2. 해당 정보는 사용자에게 공개됩니다

# storeRegStoreNameDesc
source: 1. Enter a shop name that users can check (eg, shop sign name, etc.) 2. The information will be disclosed to the user
ko_kr: 1. 사용자가 확인할 수 있는 가게이름을 입력하세요(예를들어, 가게 간판이름 등) 2. 해당 정보는 사용자에게 공개됩니다

# storeRegStorePhoneNumberDesc
source: 1. Enter the store phone number 2. The information will be disclosed to the user
ko_kr: 1. 가게 전화번호를 입력하세요 2. 해당 정보는 사용자에게 공개됩니다

# storeRegStoreRegNoDesc
source: 1. Enter your business registration number 2. If you have not yet registered as a business, enter '000-00-00000' 3. In the future, depending on service reorganization or addition, it may be necessary to enter the business registration number. 4. The information is only partially disclosed to the user (eg 12*-4*-****0)
ko_kr: 1. 사업자 등록번호를 입력하세요 2. 아직 사업자 등록 전이라면 '000-00-00000'을 입력하시면 됩니다 3. 향 후, 서비스 개편 혹은 추가등에 따라 사업자 등록번호를 필수로 입력해야할 수 도 있습니다 4. 해당 정보는 사용자에게 일부만 공개됩니다(예를 들어, 12*-4*-****0)

# storeRegStoreAdrDesc
source: 1. Press 'Find Address' to search for and select a store address 2. Store address and detailed address will be disclosed to users
ko_kr: 1. '주소찾기'를 눌러서 가게의 주소를 검색하고 선택하세요 2. 가게주소와 상세주소는 사용자에게 공개됩니다

# storeRegStoreAdrDetailDesc
source: 1. Enter the store's detailed address 2. Be sure to click 'Check Location' to check if the location of the store on the map is correct
ko_kr: 1. 가게의 상세주소를 입력하세요 2. 반드시 '위치확인'을 눌러서 지도상에 가게의 위치가 정확한지 확인하세요

# storeRegTagDescriptionDesc
source: 1. These tags are used when users search
ko_kr: 1. 해당 태그들은 사용자들이 검색을 할 때 사용되어집니다

# productMgmtNoRegProd
source: There are no registered products yet
ko_kr: 아직 등록된 상품이 없습니다

# productMgmtProdReg
source: Product registration
ko_kr: 상품등록

# productMgmtProdMod
source: Product modification
ko_kr: 상품수정

# productMgmtProdDetail
source: Product detail
ko_kr: 상품 상세정보

# productRegProductImage
source: Product Image
ko_kr: 상품 이미지

# productRegProductName
source: Product Name
ko_kr: 상품이름

# productRegProductDesc
source: Product description
ko_kr: 상품소개

# productRegProductPrice
source: Product Price
ko_kr: 상품가격

# productRegProductDPrice
source: Product discount price
ko_kr: 할인가격

# productRegProductDRate
source: Product discount rate
ko_kr: 상품할인율

# productRegProductInfo
source: Product Info
ko_kr: 상품 정보

# productRegEnterProductInfo
source: Enter product info
ko_kr: 상품 정보 입력

# productRegModifyProductInfo
source: Modify product info
ko_kr: 상품 정보 수정

# productRegEnterProductNameCorrectly
source: Please enter the product name correctly
ko_kr: 상품 이름을 정확히 입력해주세요

# productRegEnterProductDesc
source: Please enter a product description
ko_kr: 상품 설명을 입력해주세요

# productRegEnterProductPrice
source: Please enter the product price
ko_kr: 상품 가격을 입력해주세요

# productRegEnterProductDPrice
source: Please enter the product discount price
ko_kr: 상품 할인 가격을 입력해주세요

# productRegDProductExpensive
source: The discount price is more expensive
ko_kr: 할인 가격이 더 비쌉니다

# productRegSelectProductImage
source: Please select a product image
ko_kr: 상품 이미지를 선택해주세요

# productRegMaxProduct
source: You can register up to {name} products in the store
ko_kr: 가게에 최대 {name}개 상품을 등록할 수 있습니다

# productRegTakePicture
source: Take Picture
ko_kr: 사진 찍기

# productRegSelFromAlbum
source: Select from album
ko_kr: 앨범에서 선택

# productRegSameProdRegistered
source: The same product name is already registered
ko_kr: 동일한 상품 이름이 이미 등록되어 있습니다

# productRegProductNameDesc
source: 1. Enter the product name 2. The same product name cannot be entered
ko_kr: 1. 상품이름을 입력하세요 2. 동일한 상품이름은 입력할 수 없습니다

# productRegProductPriceDesc
source: 1. Enter the product price before discount
ko_kr: 1. 할인 전 상품가격을 입력하세요

# productRegProductDPriceDesc
source: 1. Enter the discount price of the product 2. The discount price cannot be greater than the product price
ko_kr: 1. 상품의 할인가격을 입력하세요 2. 할인가격이 상품가격보다 클 수는 없습니다

# productRegProductDescDesc
source: 1. Enter a description to introduce the product
ko_kr: 1. 상품을 소개하는 설명을 입력하세요

# productRegProductImageDesc
source: 1. Take a picture of the product image or select it from the album and register it
ko_kr: 1. 상품이미지를 사진으로 찍거나 앨범에서 선택해서 등록하세요

# brcRegEnterBRCInfo
source: Enter business registration certificate
ko_kr: 사업자 등록증 입력

# brcRegBRCImage
source: Image of business certificate
ko_kr: 사업자 등록증 이미지

# myStoreBusinessReg
source: Business Registration
ko_kr: 사업자등록증

# myStoreNotRegistered
source: Not registered
ko_kr: 등록 안됨
